[Musik]
lama sudah ku pendam ini
lama sudah ku makan hati
menghadapimu Ini semua tentang dirimu
tentang caramu
[Musik]
memperlakukanku
Tak sadarkah kau sama ini
[Musik]
bukan cuma Hati Yang Kau Sakiti
juga hidupku diriku ini
pasanganmu
bukannya
musuhmu tak perlu kau siksa aku
aku berhenti
[Musik]
kisah ini bersamamu aku takkan mampu
menghadapi semua
kebohongan yang biasa kau lakukan
[Musik]
aku hanya minta
Bebaskan Diriku
[Musik]
Tak sadarkah kau selama ini
kan cuma Hati Yang Kau Sakiti juga
hidupku diriku ini
pasanganmu
bukannya musuhmu
tak perlu kau siksa
aku
Aku Berhenti Sayang
ku tak bisa lanjutkan
kan kisah ini
bersamamu aku takkan mampu
menghadapi semua
kebohongan yang biasa kau lakukan
[Musik]
aku hanya minta
Bebaskan Diriku
[Tepuk tangan]
[Musik]
sayang
ku tak bisa lanjutkan
kisah ini
bersamamu aku takkan mampu
menghadapi semua
kebohongan yang biasa kau lakukan
aku hanya minta bebaskan
[Musik]
diriku aku hanya minta
Bebaskan Diriku
[Musik]